TASAPAINO JA YLÖSNOUSEMUS
Ihmiskunnan historiassa,
evoluution historiassa,
henkisyyden historiassa,
tämä on tärkein hetki,
koska nyt saatte kaiken sen, mitä
teille on tähän mennessä luvattu.
Planeettamme liikkuu spiraalimaisesti.
Kaikki planeetat liikkuvat spiraalimaisesti
ja ne luovat kaikki mahdolliset asiat
ihmisten käyttöön, jotta he
voivat säästää aikaa;
säästää aikaa ylösnousemukseen
ja meditatiiviseen kasvuun.
Tämä on vasen puoli, tämä on oikea puoli.
Tämä on vasen sympaattinen hermosto
ja tämä on oikea sympaattinen hermosto,
ja selkäydin näyttää oikeasti tältä,
ja tässä sisällä on selkäydin,
jossa keskukset, hienojakoiset
keskukset sijaitsevat.
Kun alatte käyttää näiden keskusten
energiaa, vaikkapa liikaa oikealla puolella,
ja se alkaa liikkua enemmän
oikealle, ja syntyy ahtauma
ja voima vähenee, koska te uuvutatte sen
– menemällä liikaa oikealle puolelle –
jos yhtäkkiä tapahtuu jotain, ja
vasemmalta puolelta tulee nykäys,
silloin yhteys katkeaa kokonaan.
Tämä jää yksikseen
– se alkaa toimia yksikseen –
silloin sanomme, että se on
muuttunut pahanlaatuiseksi.
Ei ole mitään suhdetta Kokonaisuuteen,
jotta kasvu tapahtuisi oikeassa suhteessa,
eli jos nenä alkaa kasvaa,
se voi peittää silmänne,
se voi peittää suunne, kaiken.
Näin syöpä saa alkunsa tai
mikä tahansa muu sairaus.
Monet psykosomaattiset sairaudet
eivät ole mitään muuta.
Somaattiset sairaudet
tulevat oikealta puolelta,
ja kun psyyke antaa periksi, siitä
tulee psykosomaattinen sairaus.
On niin monia sairauksia, jotka ovat
enemmän psykosomaattisia kuin fyysisiä,
ja näitä kutsumme parantumattomiksi,
mutta ne voidaan helposti parantaa
Kundaliinin herättämisellä,
koska kun Kundaliini kulkee
tästä läpi, se yhdistää ne.
Esimerkiksi, Hän menee näin, sitten Hän
menee tähän sisälle – integroi ne,
aivan kuin Hän sitoisi ne, ja Hän
myös ravitsee tätä keskusta.
Näin ihmiset paranevat automaattisesti
itsestään, omasta voimastaan.